(長老)バカな
今さらエルフとの和睦など ありえん！
(長老)しかし
エルフ族からの親書には"国交回復を" と…
(長老)我らダークエルフを
国から追放したのは ヤツらだぞ！
何か企みがあるに違いない
(長老)そうだ
力を回復しつつある我らを監視し
支配するつもりなのだ
(長老)攻め込まれる口実を
作るだけだ
(長老)しかし…
(侍女)レーゼル様
(ﾚ-ｾﾞﾙ)しー…
(侍女)まあ オルバース様
すっかり眠ってしまわれて
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ゆくゆくは一族を率いる
人物になってほしいと
長老会議に連れてきてみたが
疲れてしまったようだ
(侍女)寝所(しんじょ)へ
お運びしますね
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ああ
(ｷｭﾍﾞﾙ)あれれ？
家族とかにお別れの挨拶はいいの？
子供がいるんじゃないの
(ﾚ-ｾﾞﾙ)不要だ
(ｷｭﾍﾞﾙ)ふぅん
心は決まったようだね
(ﾚ-ｾﾞﾙ)当然だ
力をくれるのだろう？
俺の願いを叶える力を
(ｷｭﾍﾞﾙ)もちろん
約束だからね
♪～
～♪
(ﾍﾙﾐｵｽ)うん
久々のエルフ料理 最高だ
(ｱﾚﾝ)久々って…
エルフから魔力回復リングを
もらった時以来ってことですか？
(ﾍﾙﾐｵｽ)そうそう
戦場でエルフ軍を救った礼にって
招待してくれてね
(ｿﾌｨ-)その節は
ありがとうございました
今回もご助力に感謝いたします
(ﾍﾙﾐｵｽ)いえいえ
今回は誰かさんの根回しで
貸し出されてきた レンタル勇者
(ﾍﾙﾐｵｽ/ｱﾚﾝ)アッハッハッハ
(ｱﾚﾝ)＜っとに根に持つなー 勇者のくせに＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)キミたちが
ローゼンヘイムに送られたと聞いて
心配してたんだよ
(ｷ-ﾙ)どうしてですか？
(ﾍﾙﾐｵｽ)学園武術大会で
実力は わかってたからね
剣聖が一人いるだけのパーティで
よく一人も欠けなかったね
(ｱﾚﾝ)ヘルミオスさんは普段
どんなパーティを組んでるんです？
(ﾍﾙﾐｵｽ)だいたい10人くらいだね
＜聖女 大魔導士 剣聖が
基本構成＞
(ｸﾚﾅ)最強パーティだ！
(ｱﾚﾝ)＜星３つの才能で固めてるのか＞
(ｾｼﾙ)意外です
もっと大人数でパーティを
組んでらっしゃるのかと
(ﾍﾙﾐｵｽ)僕にとっては 少数精鋭が
一番動かしやすくって 効率がいいんだ
誰かやられたら 帝国が
代わりを送ってくれる仕組みになってるし
(ｾｼﾙ)代わり ですか
(ﾄﾞｺﾞﾗ)やられたら か…
(ｿﾌｨ-)帝国も厳しい戦いなのですね
(ﾍﾙﾐｵｽ)ま こないだの戦闘は
あらかた片付いたし
今はローゼンヘイムの魔神の方が脅威だ
さて今回は武術大会じゃない
入学試験の時は誤魔化されたけど
召喚士の実力
今度こそ見せてほしいな
(ｱﾚﾝ)＜あれも根に持ってんのかよ＞
(ｱﾚﾝ)もちろんです！
(ﾍﾙﾐｵｽ)おっ
(ｱﾚﾝ)これから背中を預ける
仲間ですから！
＜戦いに必要な要素だけな＞
(ｱﾚﾝ)召喚！
(一同)おおー
(ｷ-ﾙ)改めて見ると すげーな…
(ｱﾚﾝ)これらを同時に
70体まで出せます
(ﾍﾙﾐｵｽ)なるほど よくわかったよ
アレン君が僕との試合で
実力を出し惜しみしてたことがね
ま いいけどね
じゃ 魔神とは
僕とアレン君だけで戦うってことで
いいよね？
(一同)えっ!?
(ﾄﾞｺﾞﾗ)どういうことだよ！
(ｷ-ﾙ)なんで２人だけ…
(ﾍﾙﾐｵｽ)そりゃ足手まといだからだよ
(ﾄﾞｺﾞﾗ)うっ…
(ﾍﾙﾐｵｽ)この召喚獣たちは
キミたちよりも強いし 回復能力もある
ハッキリ言って ひとつの軍隊だ
僕とアレン君と召喚獣
それが最強パーティだよ
(ｿﾌｨ-)そんな…
(ﾍﾙﾐｵｽ)全員 神の試練はすべて超えてるし
装備もいいようだ
魔王軍600万を殲滅したのは
すごかったけど
それはアレン君あってのことだよね
唯一の剣聖も
エクストラスキルを制御できないし
(ｸﾚﾅ)うう…
(ﾍﾙﾐｵｽ)その他は才能の時点で問題外
だからキミたちのためでもあるんだ
僕らに任せなよ
(ｾｼﾙ)アレン…
(ｱﾚﾝ)ヘルミオスさんは
これまで５体の魔神と戦ったけど
倒せたのは２体だけだそうだ
それも仲間の犠牲を払って
人類の希望だから隠されてるけど
勇者のパーティでも負ける時は負ける
ヘルミオスさんがいても
魔神に勝てる確率は五分
もしレーゼルが上位魔神だったら
おそらく勝てない
だから 戦いに参加するかは
各自で決めてほしい
(ｸﾚﾅ)勝てない時は みんな死ぬ…
(ｱﾚﾝ)違うぞ クレナ
(ｸﾚﾅたち)え？
(ｱﾚﾝ)死ぬ前に逃げるんだ
勝てないと わかった瞬間
逃げの一択
(ｸﾚﾅ)え？
(ｷ-ﾙ)お おい…
(ｱﾚﾝ)その時はエルフには悪いけど
首都奪還は数年待ってもらうことになる
(ﾍﾙﾐｵｽ)賢明な判断だけど
数年待つ？
(ｱﾚﾝ)初戦で勝てなければ
修行して再挑戦
当然です
(ﾍﾙﾐｵｽ)アハハハ…
ホント アレン君は
珍しい考え方するよねー
死んじゃうよりは
よっぽどいいけどさ
で どうするの？
(ｿﾌｨ-)私はもちろん参加いたします
アレン様を一人にはさせません
(ｾｼﾙ)当然よ
(ｸﾚﾅ)私もアレンと戦う ！
(ｷ-ﾙ)俺だって！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)俺もだ！
(ﾍﾙﾐｵｽ)うーん 困った子たちだねー
僕だって仲間と離れた地で
死ぬつもりはない
キミたちのエクストラスキルで
活路が開くことを願うよ
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)アレン殿
(ｱﾚﾝ)ん？
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)これまで私は
ソフィアローネ様の危機の時にのみ使うべく
エクストラスキルを封じてきた
だが今こそ私のスキルも
作戦に入れてほしい
(ｿﾌｨ-)フォルマール…
(ｱﾚﾝ)わかった
そうさせてもらう
これでエクストラスキルを使えないのは
ドゴラだけだな
(ﾄﾞｺﾞﾗ)＜サラっと言ったー！＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)エクストラスキルが使えない
斧使い？
キミら２人が前衛で
よく生き残ったね
(ﾄﾞｺﾞﾗ)悪かったな！
(ﾍﾙﾐｵｽ)ローゼンヘイムの人間でもないキミが
なんで魔神と戦うの？
死ぬよ？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)仲間だからだ
ほかに理由がいるかよ！
(ﾍﾙﾐｵｽ)だったら
ひとつ 手合わせを願おうか
その甘い考えを
叩きのめしてあげるよ
(ｸﾚﾅ)うん！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)やってやらあ！
(ｸﾚﾅ)やああっ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)おらああ！
(荒い息)
(ｸﾚﾅ)エクストラスキルが使えない！
(ｱﾚﾝ)できるぞ クレナ！
諦めんな！
(ﾍﾙﾐｵｽ)ドゴラ君は
留守番でもしてれば？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)うっせえ！
俺は絶対 行くからな！
攻撃が効かなくても壁にはなれる！
前衛は譲らねえ！
(ｱﾚﾝ)ああ わかった！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)くっ… もう一回だ！
(ｸﾚﾅ)もう一回だ！
(ﾍﾙﾐｵｽ)おお なるほど
これ以上 言うのは野暮だね
(ﾄﾞｺﾞﾗ)おっしゃー！
(ﾍﾙﾐｵｽ)で まだ修行続ける？
(ｱﾚﾝ)いえ 作戦も決まりましたし
＜明日(あす) フォルテニアに出発します＞
(ｶﾞﾄﾙ-ｶﾞ)俺は行かなくていいのか？
(ｱﾚﾝ)はい ガトルーガさんは
もしもの時のために 待機していてください
(ｿﾌｨ-)私たちがエルフを代表して
戦ってまいります
(女王)頼みましたよ ソフィー
(ｱﾚﾝ)女王陛下
戦いでフォルテニアの街を
破壊する可能性がありますが
よろしいですね？
(女王)もちろんです
災いが払われることを思えば
(ｱﾚﾝ)これで全力で戦えます
(女王)救国の英雄たちに
精霊王の祝福を
(ｱﾚﾝたち)あ…
(ｱﾚﾝ)ありがとうございます
では いってきます！
(ｸﾚﾅ)ほわあ～
(ﾄﾞｺﾞﾗ)でっけぇ！
(ｾｼﾙ)あれが世界樹なのね
(ｷ-ﾙ)キレイな街だ
(ｿﾌｨ-)はい
(ﾄﾞｺﾞﾗ)誰もいないな
(ｾｼﾙ)ええ エルフはもちろんだけど
魔獣の姿もないわ
(ｱﾚﾝ)フォルマールは
ここから別行動だ
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)ああ
ソフィアローネ様を よろしく頼む
(ﾚ-ｾﾞﾙ)とうとう来たか
(ﾈﾌﾃｨﾗ)６人…
(ﾚ-ｾﾞﾙ)黒髪 お前が開放者だな
(ｱﾚﾝ)＜少し挑発しておくか＞
ああ お前を倒しに来たぞ
魔人レーゼル！
フォルテニアを
返してもらおう！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)クククッ
それを人族ごときに言われるとはな
エルフに泣きつかれ 担がれたのか？
無知とは哀れなものだ
(ｱﾚﾝ)はぁ？ 俺が無知？
(ｱﾚﾝ)知ってるんだぞ レーゼル！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ん？
(ｱﾚﾝ)お前がダークエルフだってな！
(ｾｼﾙ/ｿﾌｨ-)えっ!?
(ﾈﾌﾃｨﾗ)なっ…
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ほう
(ｱﾚﾝ)＜ビンゴ！＞
千年以上
世界樹に執着しやがって
粘着質なんだよなー
今日でエルフに返してもらうぞ
おっさん！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)返す だと？
世界樹は元来 我らのものだ
ようやく取り戻したのだ
二度と奪わせぬぞ！
(ｿﾌｨ-)何を言うのです！
世界樹は
エルフが管理していたはずです！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)お前はハイエルフ…
王族か
祈りの巫女の末裔は
都合よく過去を書き換えていると見える
(ｿﾌｨ-)なんですって！
(ｱﾚﾝ)＜どうも歴史認識に
ズレがあるみたいだな＞
＜だが！＞
どんな事情があろうが
お前が魔獣を引き連れて
何百万ってエルフを虐殺した事実に
変わりはない！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)だから どうしようというのだ？
(ｱﾚﾝ)お前を倒すに決まってるだろう！
＜初手 高速召喚！＞
(将軍ｴﾘ-)兵化！
(ｱﾚﾝ)＜初撃をくらえ！＞
(ｱﾚﾝ)ドラドラ！
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)おう！
(ｱﾚﾝ/ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)怒りの業火！
(ﾈﾌﾃｨﾗ)ぐっ… ヒール！
バ バカな…
(ｾｼﾙ)神殿がめちゃくちゃね
(ｿﾌｨ-)構いませんわ
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ネフティラを一撃か
(ｱﾚﾝ)＜こいつはダメージゼロかよ…＞
ドラドラ！
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)おおおお！
おわっ!?
(ｱﾚﾝ)＜素手かよ!?＞
＜ブロンの自己犠牲もろとも一撃だと…＞
＜魔神のステータスは
勇者も鑑定できないって言ってたけど＞
＜３万前後あるぞ あれ！＞
＜勇者のエクストラ級の
攻撃力ってことになるが…＞
＜やるしかない＞
クレナ！ ドゴラ！
ヤツは一人だ！ やってくれ！
(ｸﾚﾅ)わかった！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)おう！
(ｸﾚﾅ)やあああっ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)どりゃあーっ！
(殴る音)
(ぶつかる音)
(ｸﾚﾅ)くっ…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ゲホッ…
＜アバラが折れた…
一発が重すぎる＞
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ほう
死にはしないのか
とっとと本気を出したら
どうなんだ？
ん？
(将軍ｴﾘ-)グラビティ！
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)怒りの業火！
(ｱﾚﾝ)＜あいつが油断してる
今がチャンスだ！＞
クレナ！ 頼むぞ！
(ｸﾚﾅ)わかった！
リミットブレイク！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)やっと開けたか
(ｱﾚﾝ)今だ！ フォルマール！
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)エクストラスキル！
光の矢(イルミリオン)！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ん
(ｱﾚﾝ)＜よし！
二撃とも急所を捉えた！＞
(ﾚ-ｾﾞﾙ)７人目は
どこにいるかと思えば
所詮 子供の浅知恵だな
(ｾｼﾙ)クレナ！
(ｱﾚﾝ)＜せめてスキルが使えたら…＞
(ﾚ-ｾﾞﾙ)まずは １匹
ふん
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ぐっ…
(ﾚ-ｾﾞﾙ)不快な羽虫だ
(ｱﾚﾝ)＜魔法を使う!?＞
＜使わない… のか＞
(クレナの荒い息)
(ﾄﾞｺﾞﾗ)クソ！
(ｸﾚﾅ)やっぱりスキル使えなかった
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ふん
エクストラの門が閉じたか
所詮は門の前にたたずむ者
つまらぬなぁ 開放者よ
(ｱﾚﾝ)開放者？
(ﾚ-ｾﾞﾙ)そうだ
門を開き 超えた者だけが
開放者と呼ばれる
我や お前のようにな
(ｱﾚﾝ)＜クレナは
門の前にたたずむ者？＞
＜もしかして…＞
＜この世界には ノーマル エクストラ
ヘルなどのモードがある＞
＜そして ノーマルモードの人間が
一時的に使える強大な力がエクストラスキル＞
＜つまり エクストラスキルとは＞
＜エクストラモードの力を
一時的に借りられる能力のことなんだ＞
＜だとしたら開放者は
常に門を開いている者＞
＜エクストラモードで
この世界に存在している者のこと＞
＜レーゼルが開放者なら
エクストラモードになったダークエルフ＞
＜もしかして あるのか？＞
＜ノーマルモードの仲間たちが
エクストラモードになれる方法が…＞
(ｾｼﾙ)フレイムランス！
くっ…
アレン どうするの!?
(ｱﾚﾝ)作戦中止 撤退だ
(ｾｼﾙたち)え！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)開放者よ
お前は我に挑むのが早すぎたのだ！
(ｱﾚﾝ)＜そっちは油断しすぎなんだよ！＞
(ﾚ-ｾﾞﾙ)これが奥の手か？
(衝撃音)
(ｱﾚﾝ)クソッ！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)万策 尽きたようだな
(ｱﾚﾝ)＜そう 打てる手は全部打った＞
＜これで最後だ！＞
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ん！ バカな！
勇者!? なぜお前がここに!?
(ﾍﾙﾐｵｽ)お前を殺すためさ
ホーリーソード！
(ｾｼﾙ)やったわ！
(ｿﾌｨ-)勇者様！
(ｸﾚﾅ)うーしゃっ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ざまぁみろ！
(ｱﾚﾝ)ありがとうございます
ヘルミオスさん！
(ﾍﾙﾐｵｽ)すべてはキミの作戦
まったく先輩使いが荒いよね
(ｱﾚﾝ)勝機があるとすれば
ホーリーソードでしたからね
(ﾍﾙﾐｵｽ)弱いパーティだと油断させて
襲撃作戦
大成功だね～
こいつが本気出す前に
倒せて よかった
キミらも よくついてきたよ
(ｸﾚﾅ)へへへ…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)まあな
(ｱﾚﾝ)さあ
さっさとトドメを刺しちゃってください
(ﾍﾙﾐｵｽ)え？
いや 確実に心臓を…
(ｱﾚﾝ)だって魔導書にログが まだ…
ハッ！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)まさか
勇者を連れてきていたとはな
よくやった
あの一撃で
心臓をひとつ潰された
(一同)え!?
(ｱﾚﾝ)＜あいつの心臓１個じゃないのか!?＞
＜勇者のスキルは
１日１回だってのに！＞
(ﾚ-ｾﾞﾙ)どうした 来んのか
ならば見るがよい
故郷も 一族も
家族をも捨てて手に入れた力を
(レーゼルの雄たけび)
(ﾍﾙﾐｵｽ)こ これはちょっと
まずいかも！
(ｷ-ﾙ)オールヒール！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)世界樹を狙う害虫ども
１匹も逃がしはせぬ
(ｱﾚﾝ)ドラドラたち！
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗたち)おーう！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)おおおおっ！
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)ぐぅっ！
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)がっ！
(ｱﾚﾝ)＜召喚獣じゃ
数秒の足止めにしかならないか＞
(ｸﾚﾅ)勇者さん！
(ﾍﾙﾐｵｽ)キミらの攻撃は もう効かないよ
(ﾍﾙﾐｵｽ)下がってるんだ
鳳凰剣！
(咆哮)
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)ガアアアッ！
がっ！
(ぶつかる音)
(ｿﾌｨ-)キャアアアッ！
フォルマール！
(ｱﾚﾝ)ソフィー！
グレイトエレメンタルを！
(ｿﾌｨ-)も 申し訳ありません アレン様！
先ほどから出そうとしているのですが
うまくいかなくて…
(ｱﾚﾝ)へ!?
＜このタイミングで！＞
＜まずい 非常にまずいぞ！＞
＜魔神は まだ魔法を使ってない
使われたら最後だ！＞
＜どうやら決断の時だな＞
おい 魔神レーゼル！
さっきからトロい戦いしやがって
俺の真の実力を見せてやるよ！
開放者同士 決着つけようぜ！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ほう
(ｿﾌｨ-)アレン様!?
(ｸﾚﾅ)これって
なんの作戦だっけ
(ｾｼﾙ)まさか…
(ｱﾚﾝ)来い！ レーゼル！
(ｾｼﾙ)ダメよ アレン！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)望むところよ
(ｱﾚﾝ)＜来た！ 魔法だ＞
＜俺の命と引き換えなら
仲間を逃がすことくらいできるぞ！＞
ミラー！ 指揮化！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)こやつは魔法を弾くのだろう？
(ｱﾚﾝ)＜こいつ…
反射を警戒して！＞
ぐあああっ！
(咆哮)
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)がっ！
(ｹﾛﾘﾝ)ぐふっ！
(ｾｼﾙ)グリフ！ アレンのところへ！
グリフ！ どうして動かないの！
(将軍ｴﾘ-)勇者ヘルミオス
アレン様が時間を稼ぎますデス
皆を連れて逃げるのデス
(ﾍﾙﾐｵｽ)えっ!?
そういうことか
でもご主人様は
わかってないようだ
素直に従っちゃくれないよ
彼の仲間たちは
もちろん僕もね！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)アレン！ 生きてんだろ！
無茶しやがって！
お前は昔っから
めちゃくちゃなんだよ
＜なんでも全部
わかってるみたいな顔してよ＞
＜とんでもなく強くて賢くて
いけ好かねえ＞
ハッ！
そんなお前のこと追っかけて
俺はここまで来たんだ！
アレン！
(ｱﾚﾝ)悪い ドゴラ
(ﾄﾞｺﾞﾗ)こっちこそ すまねぇ
(ｱﾚﾝ)え？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)村の両親に伝えてくれねーか
帰れなくて ごめんって
(ｱﾚﾝ)おい
変なフラグ立てんじゃ…
(ﾚ-ｾﾞﾙ)しぶといな…
(ｱﾚﾝ/ﾄﾞｺﾞﾗ)ハッ！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)死ね 黒髪！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)うおおおお！
(ｱﾚﾝ)ドゴラ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)おおおおお！
ぬどりゃああああ～！
全身全霊(フルブレイズ)！
♪～
～♪